Мозг вскипает от этого: 20 лет Neuroscience News публикует исследования по нейробиологии 🧠 \\n С 2001 года этот независимый журнал освещает последние открытия в области нейробиологии, психологии и искусственного интеллекта. На его страницах публикуются статьи из лабораторий, университетов и больниц всего мира. И каждый месяц они подводят итоги самых популярных статей. \\n  \\n Обычно мы думаем, что наука слишком сложна, но этот ресурс делает ее доступной. Здесь можно найти информацию о последних исследованиях в области психологии, нейробиологии и искусственного интеллекта. Звучит странно, но так и есть: теперь любой может прочитать о последних открытиях в этих областях. \\n  \\n Ты можешь прямо сейчас посмотреть самые популярные статьи месяца и узнать что-то новое о своем мозге и мире науки 🧠 \\n  \\n Было ли у тебя такое, что ты обнаружил интересную статью и провел целый день, читая о науке? \\n  \\n #психология #нейробиология #искусственныйинтеллект
